Repository: Fairy-Phy/OsuBeatmapMixer
Catalog: MainForm.*.resx
Languages: ja_jp

# artistDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Artist
ja_jp: アーティスト

# titleDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Title
ja_jp: タイトル

# Creator.HeaderText
source: Creator
ja_jp: 作成者

# diffNameDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: DiffName
ja_jp: 難易度

# Beatmaps_Label.Text
source: Beatmaps
ja_jp: 譜面

# Beatmap_Add.Text
source: Add
ja_jp: 追加

# OpenOsuFileDialog.Filter
source: .osu File|*.osu|All Files|*.*
ja_jp: .osu ファイル|*.osu|すべてのファイル|*.*

# OpenOsuFileDialog.Title
source: Select Beatmap
ja_jp: 譜面を選択してください

# BeatmapDeleteButton.Text
source: Del
ja_jp: 削除

# TiTleLabel.Text
source: Title
ja_jp: 譜面タイトル

# ArtistLabel.Text
source: Artist
ja_jp: アーティスト名

# SourceLabel.Text
source: Source
ja_jp: ソース

# TagsLabel.Text
source: Tags
ja_jp: タグ

# ExecuteButton.Text
source: Execute
ja_jp: 実行

# SongDurationLabel.Text
source: Duration(sec)
ja_jp: 休憩時間(秒)

# CreatorLabel.Text
source: Creator
ja_jp: 譜面作成者

# DifficultyLabel.Text
source: Difficulty
ja_jp: 難易度名

# SaveOszFileDialog.Filter
source: .mp3 file|*.mp3
ja_jp: .mp3 ファイル|*.mp3

# SaveOszFileDialog.Title
source: Select save mp3 file path
ja_jp: mp3ファイルの保存先を選択してください

# ChangeLanguageButton.Text
source: 日本語にする
ja_jp: Change lang to English

# ChangeLang
source: ja-JP
ja_jp: en-US

# ConfirmationText1
source: Are you sure you want to delete selected beatmap?
ja_jp: 選択した譜面を削除しますか？

# ConfirmationText2
source: Are you sure you want to save the file in the folder at the following location?
ja_jp: 以下の場所のフォルダーに保存しますがよろしいですか？

# ErrorText1
source: At least 2 beatmaps are required for execution.
ja_jp: 実行には2つ以上の譜面が必要です。

# ErrorText2
source: Different game modes are mixed in the list.
ja_jp: リストに異なるゲームモードの譜面が存在します。

# ErrorText3
source: Different mania mode keys are mixed in the list.
ja_jp: リストに異なるManiaモードのキーが存在します。

# ErrorText4
source: Different slidermultiplier are mixed in the list.
ja_jp: リストに異なるスライダー感度が存在します。

# ErrorText5
source: Requires at least the artist name and title.
ja_jp: 最低でもアーティスト名とタイトルが必要です。

# ErrorText6
source: Please specify the location of the mp3 file.
ja_jp: mp3ファイルの保存先を指定してください。

# ErrorText7
source: The process has been canceled.
ja_jp: 処理が取り消されました。

# FinishedText1
source: Mix Successful!
ja_jp: 正常に完了しました！

# MessageConfirmation
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# MessageError
source: Error
ja_jp: エラー

# MessageFinished
source: Finished
ja_jp: 完了

# MessageWarning
source: Warning
ja_jp: 注意

# WarningText1
source: The same beatmap already exists in the list. Are you sure you want to add it?
ja_jp: リストに同じ譜面が存在します。本当に追加しますか？

# WarningText2
source: {0} already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja_jp: {0}は既に存在します。上書きしますか？
